對於債務我在這個模塊的末尾，你會發現一個講座，他們還鏈接到官方的文檔實際上，我們對測試的一個偉大的文章，並創建與塞裡一個全新的項目，又不是只做本文下潛非常深進去摸索出一些使用情況進行了大量的使用案例。
我不包括在這裡。
它也會給你一組指令如何設置例如與系統椅子以及測試和佈線工為好。
回到塞爾耶情況下，雖然我們確實有這個程序，組件，默認情況下，我們做了該應用組件規範文件，該文件是不是空的，其有這個代碼，而不是。
這是實際上它已開始了幾個測試每一塊與它的單元測試。
下面是每個在開始前一個測試和。
那麼您可能已經猜到執行一些代碼，應在每次測試之前運行。
現在，我們看到了很多的代碼在這裡，我們以前沒有見過。
我們使用一對夫婦Angua到這裡具體的測試工具來使我們的測試工作。
但在深入之前，讓我們了解應該如何測試理論上工作。
如果我們仔細想想邏輯上我們確實有在和你的應用程序與Marchal的和向上的組成部分。
並且在瀏覽器中運行。
不知怎的，我們需要運行在測試環境，並最終測試環境同樣是才剛剛運行在它的腳本。
這樣，以模擬相同的行為，我們也需要引導我們的應用程序，我們需要建立應用程序模塊，然後我們需要執行某些任務的用戶可能做什麼或看到，這是這裡發生了什麼，然後我覺得這是一個偉大開始簡單地分析這個文件，以了解如何盎格魯到單元測試工作。
因此，在上面我們進口兩件事情從角核測試是這樣的測試包裝讓你轉移的有具有例如試驗台和異步一對夫婦的實用工具。
我會在第二個解釋他們兩個。
然後，我們描述了在這種情況下這是我們的應用程序在這裡，我們想在課程的Marchal的測試Abdy了我們的組件進行測試單元。
然後，我們這裡有一個關閉時並函數中執行。
這是這裡所描述的功能的一部分，將全部由任務運行我們使用，我們將用塞裡的命令，我會告訴你在第二個運行這些測試執行。
但是，你可以設置任何測試和Larpent典型測試更像是因果報應只是你安裝一個包。
在此安裝的運行我們的測試。
腳本指的是。
那好吧每個所以我們做每一個在這裡這些塊之前的東西是重要的，因為執行之前，我們先執行。
儘管這些塊後對方按照這裡還有每個塊執行完全獨立之前的塊。
所以這個塊不是由該塊中的代碼的影響，該塊不關心前兩個塊。
因此之前每個是將每個單獨的塊之前執行的唯一的東西。
在這裡，我們配置在試驗台上測試模塊estus方法和試驗台基本上是以角或兩個任務和實用對象。
因此，這使我們能夠為我們的測試，而我們在這裡做什麼模塊配置是簡單地聲明，我們希望在這個測試環境是我們的RAP組件的組件。
因此，這顯然看起來像聲明中的應用名帥，但它並沒有提供進口美國或引導。
這是有道理的，因為你知道我們要專注於應用程序的一部分。
我們沒有真正運行在瀏覽器中。
我們只希望把重點放在應用程序組件，其餘部分將通過我們的測試環境中進行模擬。
因此，這是聲明，所以初始化，然後我們得到了幾個測試。
暗黑破壞神的的第一個檢查正確創建我們總是需要在每個塊創建一個組件，因為每個塊包含在自身。
我們通過創建在測試床組件，然後我們存儲在該項賽事中的變量這個新組件做到這一點。
這只是你會看到常用燈具的名稱。
對於這個創建的組件此測試單元，我們在看Woller交易成分，當然我們，因為我們要在這裡創建了分量，當然這部分的參數傳遞。
那好吧，我們可以用這個夾具持有我們創建的組件的調試元素讓我們的應用程序。
這只是我們可以訪問得到訪問或一對夫婦以及元素，我們現在可以看看例如為其創建這是我們在最終應用的組件實例的屬性。
然後我們總是通過預期的方法在這裡結束我們的塊。
不，這不是從英語來為在每個前，它的方式。
這些所有的測試包裝，以便業力相關或傑斯蒙確切地說這是測試包的測試包相關的方法。
因此，期望基本上說，我們希望無論我們經過幾年或應用程序。
我們期望能夠德里菲爾德，這意味著尚未樣的存在，我們的應用程序，這是我們如何可以讀取它。
我們擁有它呢。
此字符串是純粹取決於您的選擇，所以應該建立基本的API人類可讀的，然後我們告訴我們怎麼指望當，而我們希望應用程序是Truefit以某種方式在未來塊存在，我們應該創建的應用程序。
我們檢查，如果我們說，它應該有一個標題它說的應用程序工作，因為作為樹立正確的，我們得到了應用程序的工作原理，其在這裡我們輸出，stringin苦難財產。
所以它應該有這個稱號，我們在這裡檢查一遍Ettridge組件。
我們可以訪問該實例，然後我們說好了，我們希望這個應用程序有一個title屬性。
所以這裡這個屬性相當於應用的工作方式。
因為我們沒有更改或刪除這個稱號，當然這個字符串只能作為長期如此。
所以這是你如何編寫測試。
你必須反映您的實際應用。
那麼最終推遲或已經存在的納稅年度是相反，它應該呈現與年齡一個高科技。
我們重新創建。
現在我們所說的檢測更改觸發變化檢測。
這是做到這一點的唯一途徑。
因為它不會在瀏覽器中運行它不會自動運行。
因此，我們檢測或我們手動觸發改變方向，使模板獲取呈現齒輪這給了我們訪問我們的模板本地元素。
然後我們基本上說好安達仕編譯模板中，我們期望我們得到一個正常的JavaScript查詢D.H.一個元素選擇或因為這是一個普通的JavaScript對象反編譯的變量這裡我們希望改變一個元素有一個包含應用程序的作品文字內容。
這是三個已經存在的應用程序，這是什麼邏輯這個文件如何被執行時如何使用做什麼用的測試床和一個接收器測試工具。
我會回到這個第二和默認的測試環境法滑動，並期望以及基本描述我們所希望看到和它應該如何工作。
現在，這是在未來的視頻的理論。
我想更深入地了解這表明一些例子用於測試管測試多個其中也有一個服務，並檢查到它的組件。